Es un videojuego para móviles (Android), en 2D de estilo roguelike, en el cual, un personaje va avanzando por un mapa generado aleatoriamente, enfrentadose a enemigos que son verduras, posicionados aleatoriamente Para avanzar, tienes que detorrar a todos los enemigos. Puede ir recogiendo armas nuevas, y objetos que potencia sus estadísticas. Aún ser aleatorio, tiene un jefe final que está en el granero. Entre pantallas se muestra un mapa de la granja, del progeso recorrido.

El personaje tiene 3 vidas.

Son tres niveles, el granero es el ultimo. Tres combates por sala, dos asequibles (1 moneda) y uno dificil (2 monedas). Si pasas al siguiente nivel, puedes comprar objetos o personajes. Ganas un combate y te pueden soltar y dinero, objetos que lanzar, pocion recuperar vida, extraturno.
El planteamiento es de un juego por turnos, del estilo piedra, papel, tijeras (proteger, atacar, lanzar(solo si tienes objetos a lanzar)):
Proteger > atacar
Atacar > Lanzar
Lanzar > Proteger

Si ganas, te muestra una score (base de datos con las puntuaciones)


// Además te da una moneda que puedes canjear en el menú por una skin
